---
aliases:
- 女性労働基準規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 361M50002000003
id: JPLAW:361M50002000003
law_id: 361M50002000003
law_no: 昭和六十一年労働省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/361M50002000003
official_title: 女性労働基準規則
promulgation_date: '19860127'
tags:
- 女性労働基準規則
tier: 1
title: 女性労働基準規則
---

# 女性労働基準規則

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/平成元年七月一二日労働省令第二六号.md|平成元年七月一二日労働省令第二六号]]
- [[附則/昭和六三年一一月一日労働省令第三四号.md|昭和六三年一一月一日労働省令第三四号]]
- [[附則/平成一八年一〇月一一日厚生労働省令第一八三号.md|平成一八年一〇月一一日厚生労働省令第一八三号]]
- [[附則/平成三〇年四月六日厚生労働省令第五九号.md|平成三〇年四月六日厚生労働省令第五九号]]
- [[附則/平成一四年二月二二日厚生労働省令第一四号.md|平成一四年二月二二日厚生労働省令第一四号]]
- [[附則/平成九年九月二五日労働省令第三一号.md|平成九年九月二五日労働省令第三一号]]
- [[附則/平成一〇年三月一三日労働省令第七号.md|平成一〇年三月一三日労働省令第七号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
